智能标书相关功能说明
**写在最前面**
此项目的功能点的UI你可以参考本地启动的服务：http://localhost:5173， 项目地址为：/Users/wangjun/Desktop/标书资料/智能标书/prototype-manul
此项目有些功能是已经实现了部分功能，你可以参考本地的代码：/Users/wangjun/Desktop/work/erp/code/erp_ai_bidding/backend中，这里是后端的代码.
我希望你能生成的代码是python工程的后端代码。UI只作为你参考设计的逻辑诉求，不要你去生成任何的前端代码，同时你要求你能使用swagger，让我能方便调试后端的接口，
同理我希望你能正确的将mysql等脚本内容，这些内容是存在项目的mysql文件夹下，mysql脚本尽量都统一到一个文件夹下，同理其他的脚本也是一样的要求。
上传的文档内容，你可以使用chromadb服务，我对这个服务有创建，你可以使用我本地工程： /Users/wangjun/Desktop/work/erp/code/erp-chromadb中的，连接的服务的地址可以使用.env文件中CHROMA_HOST=116.63.183.113中的地址，对于tenant、database。collection等最好由接口调用方进行传入。
上传的任何知识库文件或者创建任务后上传的招标文件，这些文件除了要在chromadb里向量化存储外，你也应该把文件保存到minio服务，该服务相关的地址，在/Users/wangjun/Desktop/work/erp/code/erp_ai_bidding/backend里有配置，你可以参考。
**切记** 我给你的工程目录地址是已经有正式使用的服务，万万不能修改任何代码。工程中的.env的地址你完全可以使用，以上提到的minio、chromadb、rag等服务是你必要的基础服务，请务必要使用。
erp-chromadb服务的对于文件上传的全流程如下：
用户上传文件
    │
    ▼
[erp-bidding API] ──→ StorageService.save_bytes()
    │                      ├─ MinIO 配置存在 → MinioAdapter → MinIO
    │                      └─ 否则 → 本地文件系统
    │
    ▼
DocumentParser.parse_bytes() ── 按格式解析 → 纯文本
    │
    ▼
split_text_chunks() ── 重叠切片
    │
    ▼
ChromaAdapter.upsert_documents() ── 写入 ChromaDB（服务端自动 embed）
    │
    ▼
MySQL: FileStorage + 业务记录（SubjectMaterialFile / KnowledgeBaseFile）

一、项目有四大块分别为：标书生成、资料库、知识库、模板库
1、标书生成
功能分为：列表、新增。
- 列表：是历史生成过的标书任务。字段分别为：文件名称、状态、进度、创建时间、操作栏(下载、删除)
	- 文件名称：上传招标文件的名称
	- 状态：就是该任务当前的状态，状态分为：上传标书完成、分析完成(此含义为上传的标书被解析完成)、核对完成、目录生成完毕、生成标书中、生成完成 等节点。
		- 上传标书：指的是在上传标书界面，完成了上传招标文件后，就代表上传标书完成。如果仅仅只上传了招标文件的附件内容(非必填项)，不能作为上传标书完成。
		-  分析完成：是指把上传的标书按照一定的规则将文档全部分析完成后。如果在招标文件中找到了分包内容，用户在弹出框中选择了包号后，才修改状态为分析完成。如果没有包号，一旦分析完成就修改状态为分析完成。
		- 核对完成：就是将分析出来的内容展示到前端界面，让用户对招标文件的各个部分内容进行核对，如果点击核对无误按钮后，则修改状态为 核对完成。
		- 目录生成完毕：在核对内容完成后，会自动进入到目录生成的界面，这个界面就将会把招标文件要求的信息总结成一个最终的目录，这个目录是在投标文件中体现出来。这个目录可能来自招标文件里的内容、也可来自招标文件里的参考格式、也可以来自模板库信息。一旦目录生成完毕，点击确认目录按钮，就状态立即修改为目录生成完毕。
		- 生成中：就是调节生成标书的各个参数后，点击生成标书按钮后，状态立即变成 生成中。
		- 生成完毕：就是整个标书文件的内容全部生成完毕，状态立即修改为 生成完成。
	- 进度：如果你能正确的将各个状态的进度按照百分比的样式进行折算，比如上传标书为 10% ，分析完成为20% ，核对完成是30%，目录生成完成是40% 生成中按照实际的章节的内容进行计算 从41% ~ 100%进行折算，100%就说明此任务全部完成(生成完成)。
	- 创建时间：是任务创建的时间，点击新增按钮后，上传了招标文件内容后，认为是任务创建的时间。
	- 操作：分为下载按钮  删除按钮， 下载按钮就只有在任务 到了 生成完成 状态 才有展示按钮。删除按钮是可以任何状态下都进行展示。同时支持批量删除。删除的时候应该把中间过程所有数据都要删除，比如上传的招标文件，mysql中的任务列表信息，chromadb的文件信息，如果有生成的投标文件信息，这些内容都一并删除。
	- 列表有筛选功能，筛选字段 暂用 招标文件 进行筛选
- 新增：
	- 点击新增按钮后，跳转到新增界面。
	- 界面有字段标书类型的选择：货物类、服务类、工程类
	- 有分别上传招标文件和上传招标文件附件的按钮，两个按钮是切换的tab，均由上传文件按钮，选择文件进行上传，暂时能上传的附件的格式为doc、docx、pdf。
	- 上传招标文件是必传的，如果不传，则不能开启任务。
	- 上传的这些文档最好由chromadb的服务进行管理，也就是上传的任务文档都上传到chromadb中。

- 列表点击
	- 点击列表上的每一行的内容，可以跳转到该任务具体的状态的页面，比如该任务处于标书上传阶段，那就跳转到标书上传的界面。其他状态一样的逻辑。
	-  列表任务支持分页。

2、资料库
资料是上传各个主体公司的一些基础资料，比如营业执照等。
- 列表：字段为：主体名称、资料范围(上传了哪些资料文件)、文件数量、完整度(是、否)，操作(查看、编辑)
- 新增：
	- 选择主体：这个信息是可以从erp的系统去读取，或者将这些内容放到当前工程中。主体的内容，包含公司名、信用编码、联系人、联系方式、地址、备注等字段。主体只能单选。
	- 资质文件：包含营业执照、经营许可证等资质行文件、法人身份证、财务报表、廉洁承诺书等（包含营业执照、经营许可证等资质行文件、法人身份证 类型都有 就说明上传齐全了）
	- 上传的文件需要有mysql的数据，同理文件数据应该保存到chromadb中。

3、知识库
维护不同的知识库目录、比如由不同的主体创建的知识库，或者由不同行业的知识库等。所以这个知识库目录是可以由用户进行维护的。同理上传的文件数据是可以被，mysql进行管理，文件本身是可以被chromadb存储的。
- 知识库列表：展示知识库名称、以及目录的大小。 (暂时不支持目录下再次创建目录)
- 文件列表：选择了某个知识库后，就显示这个知识库下的文件信息列表，列表存在字段为：文件名、文件大小、上传时间、文件状态(是否可以被引用)、操作信息
	- 文件状态： 如果文件被标记了不能被引用，那说明在以后生成标书的时候，该文档中的内容是不能被引用到的，所以在标书生成模块中，如果有使用知识库，则需要要把这个点考虑到，不能遗漏。文件状态默认是可以被引用。
	- 文件的上传是可以一次性上传多个文件，上传的文件格式暂时未docx/doc/xls/xlsx/pdf。
- 搜索：在列表接口(知识库管理列表、文档列表) 都要考虑到筛选条件。

4、模版库
维护的是不同的标书类型的目录模板信息。目录列表是不和主体信息挂钩

- 列表：字段包含：模板名称、标书类型、模板描述、使用次数、创建时间、更新时间。
- 新增模板: 包含列表上的字段，创建目录的方式：基于投标文件解析、粘贴标书目录。这些信息都是保存在mysql的数据即可。


二、项目中的生成标书的任务请有后台执行的逻辑，如果你能兼顾流式生成 和 后台生成将是最好的，但如果你不能兼顾的话，就把生成标书的任务放在后台去生成。并且任务可以多线程并发。你需要考虑这个逻辑。另外你在生成标书的逻辑，你可以参考之前已经有的项目代码，建议你在生成代码前去通读
/Users/wangjun/Desktop/work/erp/code/erp_ai_bidding/backend中的代码后。

三、标书任务整个流程的一些说明
1、标书生成的流程: 选择标书类型 -> 上传招标文件 -> 解析文件 -> 读取文件内是否存在分包信息 -> 存在包号则让用户选择选择参与的包号，不存在则跳过 -> 如果有包号将选择包号相关的内容的信息提取出来，如果没有则全部招标文件的信息提取，生成对应的目录信息(目录信息可以来自上面说过的三种方式，供用户选择) -> 选择标书配置信息(包含是否使用知识库、是否用产品库、选择大模型（deepseek/千问）、生成目录的程度、标书字数，选择主体信息) -> 开始生成标书内容 (生成标书的时候要参考提取的内容、目录、配置信息等)-> 完成标书生成。
2、标书生成的任意步骤可以中断当前的操作，下次进入到当前任务的时候，应该到当前任务的最新的一个状态节点。比如说任务已经到了生成目录的节点，退出该任务后，再次进入应该再回到生成目录的节点的界面。
3、如果同一个招标文件上传后，能在选择不同的主体公司后，再次生成不同的标书，你看这个功能能否实现。如果能实现，这个任务该如何呈现，这个方案需要你明确出来。

四、技术方案要求:
1、使用python flask等技术搭建、使用chromadb需要和现有的服务对接，你切记不能在当前的项目里再次创建chromadb相关的代码，你只能去创建调用的代码。
2、使用到mysql等技术最好将建表语句统一管理。
3、相关使用swagger的最好能把这个注释写的齐全些，方便其他的人员阅读，每个方法的注释也尽量详尽点。
4、使用到多线程并发的时候，尽量要考虑性能问题，在标书任务更新状态的时候，尽量有较为成熟的方案。
5、这个文档就只是最基础的一个框架性的方案，后续你在具体生成的过程中，有很多的修改项，所以这个文档你在维护的时候，尽量不要篡改。你中间过程的数据文档尽量放在一个新的文档里管理，然后每次总结性的文档不要生成若干不同的文档，你需要总结后生成一个文档里。




	

	